// Expedient d'un alumne (d'una titulació concreta)
// Assignatura Fonaments de Programacio
// Instruccions d'us del fitxer expedient de notes:
// 1) Entra numeros amb decimals en comes: 5,2 
// 2) Nota No Presentat (NP) = -1 
// 3) Sense dada = -2 (blanc), o no se sap la dada encara o la generara el programa en la sortida. Aquests valors no es carreguen al programa
// 4) Noms han de ser una sola paraula i si cal espais fer servir un separador diferent (_)
// 5) Si al carregar el fitxer el nom del fitxer (ex: expedient_aaaaaa.txt) no es consistent amb les dades internes (ex: NIA != aaaaaa) s'ha de demanar confirmació de carregar o no.
// Instruccions d'implementacio (valides per qualsevol fitxer d'entrada de dades)
// 1) Al principi hi pot haver una capçalera de comentaris marcats amb // com en c
// 2) Aquestes linies amb nomes comentaris poden aparaixer nomes al principi del fitxer com a capçalera (pero enlloc mes dins en el fitxer)
// 3) Linies en blanc poden apareixer en qualsevol lloc
// 4) A cada linia de notes pot haver-hi un comentari al final de linia
// 5) Tots els comentaris s'han de guardar (pero no processar) per poder-los tornar a escriure al bolcar dades a fitxer
// 5) Les linies amb dades formen una plantilla amb format prefixat que s'ha de seguir estrictament (han d'apareixer totes en l'ordre establert i amb les paraules exactes)
// 6) Hi ha tantes linies de notes com asignatures matriculades 
// 7) Els espais que separen els valors de les columnes en les notes poden ser diferents en cada separacio i entre diferents files
// 8) El programa genera la sortida i es pot fer servir el mateix fitxer per l'entrada de dades, aixi la sortida pot ser alhora la (seguent) entrada
// 9) El resum del final el genera el programa. Al llegir fitxer d'entrada omiteix tot el que aparaeix despres de la taula d'assignatures. 
  

Nom                   : Josep_Maria
Primer Cognom         : Gil
Segon  Cognom         : Vila
NIA                   : 12345   


Curs CodiAsg Nom_Asg               Conv   Nota    Credits

   1 21293   Fonaments_programació   1    7,5        4	   // Nota més alta de classe
   2 21296   Robòtica 	             2    -2         3	   // Exemple de nota no entrada


RESUM de L'EXPEDIENT
--------------------

Nombre total de credits matriculats : 7
Nombre total de credits superats    : 4
Nota promig expedient academic      : 7,5


